При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", исправлено на "2024".
2. Опечатка в заголовке. Было: "Основныые Интрументы", исправлено на "Основные Инструменты".
3. Опечатка в подзаголовке. Было: "Тетирование", исправлено на "Тестирование".
4. Опечатка в тексте ссылки. Было: "Windos", исправлено на "Windows".
5. Маленькая область кликабельности ссылки на "Git". Увеличена до размеров рамки.

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", исправлено на "2024".
2. Нет ссылки на главную страницу. Добавлена и увеличена область кликабельности до размеров рамки.
3. Команды "DIR" и "CD" перепутаны местами. Исправлено.
4. Ошибка в команде "MAKEDIR". Исправлено на: "MKDIR".
5. Команды "DATE" и "TIME" перепутаны местами. Исправлено.

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке вкладки. Было: "MaOs". Исправлено на "MacOS".
2. Команды "mv" и "mkdir" перепутаны местами. Исправлено.
3. В конце абзаца знак "/" вместо ".". Исправлено.
4. Маленькая область кликабельности ссылки на "Вернуться на главную". Увеличена до размеров рамки.
5. Опечатка - отсутствует пробел: "как"Move". Исправлено на "как "Move".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Было "202 4", исправлено на "2024".
2. Опечатка в тексте ссылки "Вернуся на главную", исправлено на: "Вернуться на главную"
3. Указанные команды в контексте страницы относятся к терминалу MacOS. Исправлены на команды GIT.
4. Ссылка "Вернуться на главную" ведет на страницу "MacOS". Исправлено.
